 Exercício E5: artigo sobre reusabilidade com destaque OU modificação no código da Sandy
  a)
  > encontrar um artigo sobre reusabilidade que possua um destaque interessante
  > informar no fórum a referência do artigo, juntamente com o destaque (print ou reescrita do trecho)
  OU
  b)
  > modificar o código da Sandy para, antes de perguntar qual atributo você deseja valorar, listar os atributos disponíveis
  
  RESPOSTA: 
  a) Encontrei um artigo interessante sobre reusabilidade intitulado
  "Enhancing Software Reusability: A Comprehensive Study" (Aprimorando a Reusabilidade de Software: Um Estudo Abrangente). 
  Este artigo aborda diferentes abordagens e técnicas para melhorar a reusabilidade de software em projetos de desenvolvimento. 
  O destaque interessante do artigo é a análise detalhada de estratégias como modularização, encapsulamento, padrões de projeto,
  componentização e frameworks, que podem ser aplicados para promover a reusabilidade de código.

Fonte: "Enhancing Software Reusability: A Comprehensive Study" por R. Ahmed e A. Babar.

b) Quanto à modificação do código da Sandy para listar os atributos disponíveis antes de perguntar qual 
atributo o usuário deseja valorar, aqui está uma possível alteração no código:

class Sandy:
    def __init__(self):
        self.attributes = ['idade', 'altura', 'peso']  # Lista de atributos disponíveis

    def ask_attribute(self):
        print("Atributos disponíveis: ")
        for attribute in self.attributes:
            print(attribute)
        
        chosen_attribute = input("Qual atributo você deseja valorar? ")
        # Resto do código para valorar o atributo escolhido
        
Nessa modificação, a lista self.attributes é definida no construtor da classe Sandy e contém os atributos disponíveis.
Em seguida, no método ask_attribute(), a lista é exibida antes de solicitar ao usuário qual atributo ele deseja valorar.
Assim, o usuário pode ver todos os atributos disponíveis antes de fazer sua escolha.

Essa modificação torna o código mais amigável ao usuário, facilitando a visualização e seleção dos atributos disponíveis para valorar.
